## ROMAN TO INT

`control flow` `job interview` `easy` `int`

### Условие

Древние римляне использовали для представления чисел непозиционную систему счисления. Римские цифры используют семь различных символов: `I`, `V`, `X`, `L`, `C`, `D` и `M`.

Символ | Значение
--- | ---
`I` | 1
`V` | 5
`X` | 10
`L` | 50
`C` | 100
`D` | 500
`M` | 1000

Например, два записывается как `II` в Римской системе, как сумма двух единиц. Двенадцать записывается как `XII`, что просто равно `X` + `II`. Число двадцать семь записывается как `XXVII`, что равно `XX` + `V` + `II`.

Обычно римские числа пишутся слева направо от больших к меньшим. Однако, четвёрка это не `IIII`, она записывается как `IV`. То есть мы должны вычесть нарушающую порядок единицу из пятерки. Такое же правило работает для девятки, которая записывается как `IX`.

 Всего есть шесть таких случаев, где используется вычитание:
 * `I` (1) может быть перед `V` (5) и `X` (10), давая 4 и 9
 * `X` (10) может быть пeред `L` (50) и `C` (100), давая 40 и 90
 * `C` (100) может быть перед `D` (500) и `M` (1000), давая 400 и 900
 
Напишите код, конвертирующий данное число в римской системе в целое число в привычной нам десятичной записи. Гарантируется, что на входе число в промежуткe от 1 до 3999.

 * простая и приятная для математиков задачка
 * как обычно, попробуйте написать читабельный и понятный код

### Пример

```python
>>> roman_to_int("III")
3
```

### Про задачу

На leetcode.com в разделе алгоритмов сложность easy. Здесь и тесты добавлять легко, так что просто решите её.
